♪ O vento ♪
♪ Incidentemente sopra sussurros fascinantes de amor ♪
♪ sussurros de amor ♪
♪ Soa o melhor com lealdade ao único amado ♪
♪ Uma vida próspera ♪
♪ É quando ficamos juntos o ano todo ♪
♪ Pelo resto da minha vida ♪
♪ Eu só quero um amor perfeito com você ♪
♪ Eu serei elegante para você por toda a minha vida ♪
♪ Te dar meu amor aos poucos ♪
♪ Eu me importo com você todos os dias ♪
♪ Eu sinto sua falta todos os dias e noites ♪
♪ Eu serei leal a você nos melhores anos da minha vida ♪
♪ derretendo o amor com um sorriso suave ♪
♪ Eu não terei medo de nada ♪
♪ E não vou mudar meu coração por você ♪
= O Amor Fateado =
= Episódio 9 =
A fronteira está caótica de novo ultimamente.
A tribo Taxila do Dongyu
tem assediado nosso povo na fronteira.
Parece que eles vão lutar de novo.
Neste caso,
temo que o meu tio ficará ansioso.
O casamento está decidido,
não adianta matar a princesa de Dongyu.
Eles vão fazer outra coisa
para iniciar a guerra de novo.
Sem guerra,
eles não poderiam ter o comando
sobre a política e os militares.
Shiyu, o que você acha que devemos fazer?
Conserve a força,
para contra-atacar.
As coisas em Yingzhou e Taizhou estão indo bem.
Eu mesmo irei a Liuzhou
para te ajudar a reunir soldados
e contatar todas as forças para mais poder.
Shiyu,
sua viagem a Liuzhou deve ser perigosa.
Receio que...
Se a guerra entre os dois reinos realmente começar,
o povo sofrerá.
A Corte também vai sofrer.
Haverá mais vítimas.
Não quero mais esperar.
Shiyu, temos que ter cuidado.
(Benigna e Benevolente)
Yueling, o que há de errado com você?
Você tem estado chateada ultimamente.
Estou entediada.
Entediada?
Yueling, espere por mim.
Yueling, olhe.
Olha, Yueling.
O vento sopra.
E este.
Este é incrível.
Que tal este? Olha.
Veja.
Yueling,
o que você acha deste desenho?
Dongyu?
Sim,
comprei esta pintura porque
porque se parece muito com nossa cidade natal.
Yueling, você não sabe.
Pelo que eu sei,
esse pintor é um estudioso extremamente famoso
em Beishuo.
Ele sabe tocar música, xadrez, pintar...
Todas as disciplinas de Artes são muito perfeitas.
A história dele é muito rápida.
Alguém pode realmente ter esse conhecimento?
Sim,
ouvi dizer que todos os dias, estudiosos vão à Casa Nanfeng
vão à Casa Nanfeng.
Até a porta está bloqueada.
Eu também quero vê-lo.
Eu também.
Você quer vê-lo?
Não há tempo como o presente.
Vamos agora.
Agora?
- Agora? - Sim.
Está bem.
Yueling,
aqui mora o deus perfeito que
mora aqui.
(Nanfeng House) Ouvi dizer que suas pinturas valem muito dinheiro.
Muitos dignitários
têm muito orgulho em suas pinturas.
Muito dinheiro?
Quanto você gastou?
Não muito.
Zhang, olhe as falas.
É bem forte.
Sim.
Impressionante.
Aqui é muito animado.
Parece que todas essas pessoas
vieram procurar o deus perfeito.
O seu design é tão perfeito.
Com profundas concepções artísticas.
Sim.
Esta pintura de montanhas
retrata vigorosamente árvores verdejantes.
As montanhas e árvores crescem em camadas.
Que incrível!
Incrível.
Bom.
Olhe, as montanhas são grandes e altas.
As árvores são numerosas e densas.
Muito bom.
Yueling,
quando você pode comentar sobre uma pintura?
Todos comentam aqui.
Se só olharmos em vez de falarmos,
vamos parecer ignorantes.
Isso mesmo.
Que sábio!
Esta pintura de rio
tem uma composição delicada e majestosa.
Muito extraordinário.
- Sim.
Sim.
Olhe para o rio,
É largo e longo.
Sim.
Quanta água!
Não é brilhante?
Você pode apreciar pinturas?
O que você está falando?
Que estraga prazeres.
Vamos, vamos para outro lugar.
Por que?
A princesa tem razão.
Não tem problema.
Não ligue para eles.
Eles simplesmente não gostam de pinturas.
Sim,
quanta água, de fato.
Está rindo do quê?
Senhorita, você é muito interessante.
Posso te convidar
para conversar na despensa?
Ei, quem é você?
Por que você só convida minha irmã?
E mais,
nós viemos ver o famoso Sr. Qin.
(Qin Siyuan, Sr. Perfeito) Eu sou Qin Siyuan.
Então você é o deus perfeito?
Por favor, tome um chá.
Obrigada.
Sr. Perfeito,
você já visitou Dongyu?
Nunca.
Então, como você pintou
como você pintou?
Então,
eu tenho uma referência.
Também há prados em Beishuo?
Perfeito,
o que você usou como referência
o que você usou como referência?
Pode me mostrar?
Está no quintal.
(Meteoro leve, cena brilhante)
Tenda?
Ninho?
Eu nunca fui a uma pastagem.
Apenas copiei a paisagem
copiei a paisagem casualmente.
E a pintura das montanhas e das rios?
(Montanhas e pinturas rupestres)
Esta é a pintura das montanhas.
Esta é a pintura de rio.
Não,
É apenas uma vala fedorenta do meu quintal.
Perfeito, você é muito especial.
E criativo.
Você me lisonjeia.
São apenas alguns pequenos truques.
Não precisa.
(Prazer em conhecê-lo)
Sua Alteza,
leve isto para o pátio leste.
Não posso, Vossa Alteza.
A princesa mais velha não está.
Não está?
Onde ela está?
Na Casa Nanfeng
onde mora o Sr. Qin Siyuan.
Oh, Vossa Alteza, você sabe?
O senhor Qin Siyuan
É o jovem mais elegante da cidade.
Sua Alteza está lá para ajudá-lo.
Sua Alteza, você acabou de voltar.
Para onde vai agora?
Já é tarde.
Eu vou buscá-la.
Sua Alteza, espere por mim.
Vossa Alteza, você acabou de se recuperar.
Coma mais comida nutritiva,
antes de eu pensar em uma maneira
de separar Zhou Shiyu da princesa de Dongyu,
como posso ter vontade de comer?
Leve a comida embora.
Alteza,
a comida é combustível para os humanos.
Tem que comer.
Espera, espera.
Olhe.
Sua Alteza perdeu peso.
Sim, Vossa Alteza.
Se você continuar a perder peso,
será uma negligência de nosso dever.
Eu perdi peso?
Não posso deixar.
Meu lindo rosto
minha beleza.
Traga-me a comida.
Ok, Sua Alteza. Aproveite a comida.
Vossa Alteza,
hoje, a princesa do Dongyu que você nos pediu para vigiar
foi para a Casa Nanfeng hoje cedo.
O Príncipe do Norte também foi.
Foi?
Finalmente, não preciso pensar muito
como separá-los.
Zhou Shiyu,
você me dá uma chance.
Ainda está comendo?
Você é um porco?
Vamos começar a trabalhar.
Meninas, não desperdicem comida.
Comam.
Não perca peso.
- Obrigado, Vossa Alteza.
Obrigada, Vossa Alteza.
Sua Alteza, espere por mim.
- Vossa Alteza.
- Vou comer isso. - Está bem.
(Casa Nanfeng)
Esta pintura também foi feita com a referência do meu quintal.
Na verdade, é fácil de pintar.
Senhorita, se você estiver interessada,
eu posso te ensinar.
Está bem.
As pinturas são boas,
mas não tem alma.
Por que você está aqui?
Pessoas diferentes gostam de várias coisas.
Eles só têm gostos diferentes.
Você está certo, Sr. Qin.
Você pode ter gostos diferentes.
Mas você não deve tirar o que os outros amam.
Mesmo?
Está tarde.
Vamos voltar para casa logo.
Presidente Qin,
parece ser a carruagem da mansão do príncipe do norte.
Quem é aquele homem vestido?
Príncipe do Norte.
Por que você me puxou?
Eu ainda não terminei de apreciar suas pinturas.
Suas pinturas são realmente...
Desde quando você tem tanto interesse em pinturas?
Por que eu não tenho interesse em pinturas?
Em que você tem tanto interesse?
Na pintura?
Perfeito.
Eu realmente vim ver as pinturas.
Os campos pintados por ele
são realmente parecidos com os da minha cidade natal.
Ver a pintura?
A seguir, você vai aprender
aprender a pintar com o deus perfeito?
Sim.
Vou aprender a desenhar com ele.
Vossa Alteza.
Não seja educado.
Você ainda é um pintor tão bonito.
Mais ou menos como eu.
Obrigado, Rainha.
Siyuan,
recentemente,
eu tive um problema.
Vossa Alteza, estou em dívida com você.
Então, estou pronta para ajudá-lo.
Su Nian, aquele Dongyu veio de novo.
Você vai se vestir bem de novo?
Não.
Esse cara é muito estranho.
Não sei o que ele quer fazer hoje,
assistir uma dança ou praticar artes marciais?
Acho que ele é bem interessante.
Su Nian,
olhe o que eu trouxe para você.
O que é isso, Xingyi?
Espada, lança, espada.
Martelo, chicote,
até um bastão.
Precisa usar tudo?
Sim, para lutar bem,
você precisa de uma arma que você possa usar melhor.
Você escolhe.
Obrigada.
Que arma você usa?
Eu?
Não preciso mais de armas.
A propósito, Lingxi, você também pode escolher.
Eu te ensino.
Não precisa.
Existem muitos tipos para escolher.
Ok, vou deixar as armas aqui.
Pode ir.
Eu vou voltar.
Agora?
Sim.
Eu só queria te ensinar artes marciais.
Mas minha irmã convidou o Sr. Perfeito
para pintar na nossa casa.
Vou dar uma olhada.
Perfeito!
É realmente um nome para alguém?
Sim,
aquele que mora na Nanfeng House.
É o Sr. Qin Siyuan?
Sim, ele mesmo.
Agora ele é o professor de arte da minha irmã.
As pinturas do Sr. Qin são realmente maravilhosas.
Eu o admiro muito.
Mas não tive a chance de consultá-lo.
Você também quer vê-lo?
É fácil.
Pode deixar.
(Tudo está indo bem.)
Vossa Alteza.
O que foi?
O quintal da princesa é vivo de novo.
Ela está bêbada de novo?
Não.
Que bom.
Sua Alteza,
a princesa está aprendendo a pintar com o Sr. Qin.
Aprendendo a pintar?
A princesa pinta tão bem?
Não é incrível?
-Sim.
- Sim.
Não é ótimo?
A princesa é muito talentosa.
Xingyi.
Por que você está pintando uma árvore inclinada?
Esta árvore
está inclinada para o vento
acho que a árvore do Sr. Xingyi
foi quase soprada pelo vento
maravilhoso. Maravilhoso mesmo.
Você tem um bom olho para isso.
Maravilhoso. Maravilhoso mesmo.
Senhora Su Nian, você pinta tão bem.
Sua árvore também é bonita.
Embora você use linhas fáceis
mas dá um requinte requintado.
- É claro.
- Com certeza.
Falando em requinte,
ninguém é melhor que eu.
O príncipe do sul está aqui.
Não precisa me cumprimentar.
Continue.
Sua Alteza.
Por que você está aqui?
Ouvi dizer que você gosta de pintar.
Então eu tenho que vir.
Em Beishuo, falando de pintores,
qin...
Qin é o melhor.
Eu não sou tão bom quanto ele.
Você pode desenhar?
Do que você está falando?
Rápido,.
Olha isso
olha aquela galinha.
É realmente uma galinha?
Ele disse que o Sr. Qin era o melhor pintor
e que era o segundo melhor.
Ele estava se gabando.
Que feia!
Não ria.
Você não tem gosto nenhum.
Sai!
Eu pintei com muito esforço.
Eu dei um nome a ele,
a pintura da Águia.
Presidente Qin, o que você
O que você acha desta pintura?
Maravilhosa.
Que bonito.
Sr. Qin, você viu o quadro dele?
Espere.
Isso é o que você acabou de dizer sobre meu quadro.
Sua Alteza, o príncipe do sul está aqui.
Já vi.
Vamos dar uma olhada?
Sr. Qin disse que minha pintura era maravilhosa.
Não é tão ruim
não é tão ruim quanto você.
Ei, que cara é essa?
Sr. Qin, olhe para o quadro dela.
Um quadro chato da paisagem.
E esta árvore inclinada...
Terrível.
Esta...
Uma árvore careca.
Tão pálida.
O que você está falando?
Do que você está falando?
Você não consegue ser gentil?
- Você não pode ser mais gentil? - Não pode ser?
- Que homem.
-então não comente. -Não comente.
Sua...
Sua águia selvagem parece feroz.
Não é bonito?
Mas olha bem,
esta não é uma águia,
na verdade, é uma galinha.
Sim.
E olhe para baixo, um pouco de arroz.
Eu acho que
deveria ser a galinha bicando no arroz.
A garota dando bicadas no arroz!
Nossa, a menina está cutucando o arroz,
e Zhou Shiyu?
Traga-o até mim.
- Oh, Ding Ping no arroz! - Oh, Ding Ping no arroz!
-Nossa, o arroz está bicando! -Cadê ele?
Onde está ele?
- Oh, Ding Ping no arroz! - Oh, Ding Ping no arroz!
-Nossa!
Zhou Shiyu,
não viu seu irmão?
- Oh, Ding Ping no arroz! - Oh, Ding Ping no arroz!
- Oh, Chick bicando no arroz! - Oh, Chick bicando no arroz!
(Livro de contabilidade)
Primeiro-Ministro,
Bom.
Bom trabalho.
Muito bem.
Há notícias do Nan Xun?
Nenhuma arma ilegal foi encontrada.
Nan Xun os segue por um tempo,
e descobre que fabricam minério de ferro apenas para venda.
Se o príncipe do norte só faz minério de ferro
para acumular riqueza,
não precisamos ter medo.
É muito cedo para
para chegar a essa conclusão.
Vamos.
Peça ao Yang Xu para seguir o nosso plano.
Sim.
Ótimo.
Realmente incrível!
(Sala de Política)
(Livro de contabilidade "Memorial ao trono")
Recebi uma carta de reclamação.
Depois de ler a carta,
estou muito chocado.
Majestade, tenho que devolver.
(Livro de contabilidade "Memorial ao trono")
Sua Alteza tinha um livro de contas, eu acho.
Você é perspicaz, censor.
Mas não é um livro de contas comum,
mas algo que mostra a intenção do príncipe do norte
de planos rebeldes.
Rebelião?
Rebelião.
É um crime capital!
Em Taizhou e Yingzhou, o Príncipe do Norte
fabricam minério de ferro ilegal e forjam armas,
ele quer se rebelar.
(Documentos)
Príncipe do Norte,
É verdade?
Irmão, para sua informação,
eu tenho duas minas de ferro ilegais,
mas não as tenho para armas ilegais.
Na verdade, nos últimos anos,
eu gastei demais.
Então eu quero mais dinheiro para as despesas de moradia.
Que bobagem.
Se precisar de dinheiro,
você pode fazer muitos outros negócios.
Por que você faz mineração de ferro
mineração de ferro?
Príncipe do sul, você também não
você não faz comércio de sal?
Por que você pode fazer um negócio ilegal
mas eu não?
Eu faço trocas ilegais de sal por dinheiro
mas você quer se rebelar.
São coisas totalmente diferentes.
Então você admite que faz tráfico ilegal de sal?
Você...
Zhou Shiyu, você armou para mim?
Eu não deveria ter feito a mesma coisa
como o príncipe do sul só para conseguir mais dinheiro.
Mereço qualquer punição.
Majestade,
por favor, castigue-me e ao príncipe do sul.
Zhou Shiyu,
não me envolva nisso.
Shiyu confessou seu pecado.
Chenyu, você ainda nega?
Eu posso me declarar.
Mas eu só sou ganancioso por dinheiro.
Um pequeno castigo servirá.
Mas o príncipe do norte quer se rebelar.
E aqui estão as provas das minas de ferro ilegais dele.
Mano, por traição, puna-o.
Irmão é sábio o suficiente para decidir.
Ou você quer usurpar o seu poder
para tomar decisões por ele?
Ao contrário,
É óbvio qual de nós
quer se rebelar.
Não pense em me implicar
você me implicou primeiro.
- Você...
- Chega. - Vamos.
Irmãos,
olhem para vocês,
um faz comércio ilegal de sal
enquanto o outro tem minas de ferro ilegais.
Como funcionários importantes,
como podem cometer tais erros
por egoísmo?
Já que é o seu primeiro crime,
vocês serão punidos com cinquenta chicotadas,
seu salário de seis meses será reduzido.
Mas irmão, eu...
Irmão, eu sei.
Aceito o castigo.
Vossa Majestade, eu sei.
Eu aceito sua punição.
Vossa Alteza.
Princesa.
Sua...
Devagar, devagar.
O Príncipe do Norte...
Ele foi denunciado pelo príncipe do sul
pelo livro de contas ou pela coisa rebelde.
De qualquer forma, Sua Majestade mandou chicoteá-lo.
Livro de contas?
Princesa, o que você está procurando?
Esse é o livro de contas que eu guardei.
Por que sumiu?
Como... Como assim?
Oh, não.
Deve ser o livro de contas.
Quem o roubou?
(Prazer em conhecê-la)
Vossa Alteza, logo após o uso da pomada,
suas ancas sangram novamente.
Deve doer muito.
Não faz mal.
O executor do Ministério de Penas
É realmente impiedoso.
Ele bateu em você com tanta força.
Se não fosse por isso,
como o tio poderia acreditar nisso?
Shiyu.
Shiyu,
ouvi dizer que você está ferido,
eu vim aqui
com a melhor pomada.
Obrigada.
Shiyu, você ainda está com raiva de mim?
Antes eu era muito infantil.
Shiyu, hoje você não está se sentindo bem.
Não fique brava comigo.
Shiyu, este é um remédio especial do sul dos Cinco Cavalos.
Promove a circulação sanguínea perfeitamente.
(Acho que ele não precisa da minha pomada.)
Sua Alteza?
Por que não entrou, Vossa Alteza?
Eu estava prestes a entrar.
E Vossa Alteza?
Como ele está agora?
Veja.
Uma massa de sangue.
Sinto muito.
A princesa Luoyi trouxe um remédio.
Princesa, a princesa chegou.
Deixe-a entrar.
Sua Alteza, Sua Alteza está esperando por você.
Entre.
Ok.
A propósito, meu primo
meu primo está muito ferido.
Por que demorou tanto?
Ainda dói?
Olhe para ele.
Como não dói?
Além disso,
estou falando com você.
Por que não me responde?
Luo Yi,
está tarde.
Volte para o palácio.
Shiyu, deixe-me ficar esta noite.
Eu posso cuidar de você.
Pode ir.
- Eu tenho... - Ele me tem.
Ele tem a mim.
É melhor você ir mais cedo, Luo Yi.
Afinal, já é tarde.
Você...
Como você pode estar com ele?
Por que eu não posso?
Eu sou sua noiva.
Isso mesmo.
Ela vai cuidar de mim.
Você não precisa se preocupar.
Linmu,
leve a princesa de volta ao palácio.
Sim.
Princesa, aqui está.
Conto com você, Vossa Alteza.
Vossa Alteza.
Vossa Alteza, eu serei gentil.
A punição não me matou.
Mas você quase fez.
Sua Alteza está infeliz.
Vossa Alteza.
Devagar.
Yang Xu, saia daqui.
É tudo por causa da sua péssima ideia.
Meu irmão nunca me bateu antes.
Alteza, acalme-se.
Este é um remédio para circulação sanguínea.
Você tem que carregar a tinta.
Lá fora, tenho que carregar Zhou Shiyu.
Em casa, eu ainda tenho que carregar.
Por que?
Devagar.
Segunda Alteza.
Yueling, o que você está pensando?
Está doendo muito?
Sim.
Meu irmão não teve piedade.
(Curando)
Yueling, você me trouxe pomada?
Não.
(Pomada para curar a doença) Então, esta pomada
não é para mim?
É para você.
Mas é apenas uma pomada comum.
Não é tão bom quanto o que a Princesa Luoyi lhe deu.
Mas acho que este é o melhor.
Desculpe,
eu não consegui manter o livro de contas.
Então você foi denunciada e açoitada.
Você também queria me denunciar, não é?
Não sabia que você era o Príncipe do Norte.
Se eu soubesse,
não teria tentado te denunciar.
Se fosse eu,
você nunca me denunciaria, certo?
Não.
Eu estou bem.
Não te culpo.
♪ As nuvens vão flutuando no céu ♪
♪ Dizendo coisas que me incomodam ♪
♪ O destino responde e se ergue perante o vínculo dos corações ♪
♪ Você e eu sabemos disso ♪
♪ Neste mundo, estamos lado a lado ♪
♪ Vendo as estrelas subirem e caírem ♪
♪ Os olhos estão vermelhos de sentir sua falta ♪
♪ Esta noite, espero que o luar ♪
♪ Beijando suas sobrancelhas ♪
♪ Eu sempre estarei apaixonada por você ♪
♪ prometendo que será eterno ♪
♪ A brisa sopra, a flor murcha ♪
♪ Deixando um desejo ser realizado ♪
♪ Para ocupar todo seu colo ♪
♪ Estarei com você por milhares de anos ♪
♪ Até envelhecer juntos ♪
♪ A brisa sopra, a flor murcha ♪
♪ Quando olho para trás, você sussurra ♪
♪ Então eu acordo do sonho ♪
♪ Como o nosso primeiro encontro ♪